굳띵즈 로스터스 개인정보처리방침

시행일: 2026년 4월 26일

주식회사 브이티이코프(이하 "회사")는 개인정보보호법 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같이 개인정보처리방침을 수립·공개합니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

제1조 (개인정보의 처리 목적)

회사는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보보호법 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.

① 홈페이지 회원 가입 및 관리
  회원 가입 의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별·인증, 회원자격 유지·관리, 서비스 부정 이용 방지 목적으로 개인정보를 처리합니다.

② 재화 또는 서비스 제공
  물품 배송, 서비스 제공, 계약서·청구서 발송, 콘텐츠 제공, 맞춤 서비스 제공, 본인 인증, 연령 인증, 요금 결제·정산을 목적으로 개인정보를 처리합니다.

③ 고충 처리
  민원인의 신원 확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락·통지, 처리 결과 통보 목적으로 개인정보를 처리합니다.


제2조 (개인정보의 처리 및 보유 기간)

① 회사는 법령에 따른 개인정보 보유·이용 기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유·이용 기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.

② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.

  [회원 가입 및 관리]
  · 보유 근거: 회원 서비스 운영
  · 보유 기간: 회원 탈퇴 후 즉시 파기 (단, 관련 법령에 의한 경우 아래 기간 보유)

  [전자상거래 관련 기록 (전자상거래법 제6조)]
  · 계약 또는 청약 철회에 관한 기록: 5년
  · 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년
  · 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년
  · 표시·광고에 관한 기록: 6개월

  [통신비밀보호법]
  · 서비스 이용 관련 로그 기록: 3개월


제3조 (처리하는 개인정보 항목)

회사는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.

① 필수 항목 (주문·결제 시)
  · 이름, 연락처(전화번호), 배송 주소, 이메일 주소, 결제 정보(카드사명, 결제 승인 번호)

② 선택 항목 (회원 가입 시)
  · 이메일 주소, 비밀번호, 이름, 연락처

③ 자동 수집 항목 (서비스 이용 시)
  · 접속 IP 주소, 쿠키, 서비스 이용 기록, 방문 기록


제4조 (개인정보의 제3자 제공)

① 회사는 정보주체의 개인정보를 제1조(개인정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보보호법 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.

② 회사는 다음과 같이 개인정보를 제3자에게 제공합니다.

  [배송 대행]
  · 제공받는 자: ※ [확인 필요 — 이용 택배사명 기입]
  · 제공 항목: 수령인 이름, 연락처, 배송 주소
  · 이용 목적: 상품 배송
  · 보유 기간: 배송 완료 후 즉시 파기

  [결제 처리]
  · 제공받는 자: 토스페이먼츠(주)
  · 제공 항목: 결제에 필요한 최소한의 정보(결제 수단 정보)
  · 이용 목적: 결제 처리 및 결제 취소
  · 보유 기간: 관련 법령이 정한 기간


제5조 (개인정보처리의 위탁)

① 회사는 원활한 개인정보 업무 처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리 업무를 위탁하고 있습니다.

  [결제 처리 위탁]
  · 수탁자: 토스페이먼츠(주)
  · 위탁 업무 내용: 신용카드·간편결제 처리

  [이메일 발송 위탁]
  · 수탁자: ※ [확인 필요 — 이메일 발송 서비스명]
  · 위탁 업무 내용: 주문 확인·배송 안내 이메일 발송

② 회사는 위탁 계약 체결 시 개인정보보호법 제26조에 따라 위탁업무 수행 목적 외 개인정보 처리 금지, 기술적·관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리·감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독합니다.


제6조 (정보주체의 권리·의무 및 행사 방법)

① 정보주체는 회사에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
  1. 개인정보 열람 요구
  2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구
  3. 삭제 요구
  4. 처리 정지 요구

② 제1항에 따른 권리 행사는 회사에 대해 서면, 전화, 이메일을 통하여 하실 수 있으며 회사는 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다.

③ 정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우에는 회사는 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.

④ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수도 있습니다.


제7조 (개인정보의 파기)

① 회사는 개인정보 보유 기간의 경과, 처리 목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.

② 정보주체로부터 동의 받은 개인정보 보유 기간이 경과하거나 처리 목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관 장소를 달리하여 보존합니다.

③ 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
  · 파기 절차: 불필요한 개인정보 및 개인정보 파일은 개인정보보호 책임자의 승인하에 파기합니다.
  · 파기 방법: 전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다.


제8조 (개인정보의 안전성 확보 조치)

회사는 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적·관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.

① 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
② 개인정보에 대한 접근 제한
③ 개인정보를 처리하는 데이터베이스 시스템에 대한 접근 통제
④ 개인정보의 암호화
⑤ 해킹 등에 대비한 기술적 대책 (보안 프로그램 설치 및 갱신 등)


제9조 (개인정보 보호책임자)

① 회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만 처리 및 피해 구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.

  · 개인정보 보호책임자
  · 성명: 김주호
  · 직책: 대표
  · 연락처: 010-9062-9910 / jung6419@naver.com

② 정보주체께서는 회사의 서비스(또는 사업)를 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만 처리, 피해 구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당 부서로 문의하실 수 있습니다. 회사는 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해 드릴 것입니다.


제10조 (권익 침해 구제 방법)

정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁 해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다.

  · 개인정보분쟁조정위원회: (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
  · 개인정보침해신고센터: (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)
  · 대검찰청: (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)
  · 경찰청: (국번없이) 182 (ecrm.cyber.go.kr)


제11조 (개인정보처리방침의 변경)

이 개인정보처리방침은 2026년 4월 26일부터 적용됩니다. 이전의 개인정보처리방침은 별도로 공지합니다.


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
주식회사 브이티이코프 | 굳띵즈 로스터스
대표자: 김주호 | 개인정보보호책임자: 김주호
이메일: jung6419@naver.com | 전화: 010-9062-9910
