굳띵즈 로스터스 이용약관

시행일: 2026년 4월 26일

※ 본 파일은 참고용 백업본입니다. 실제 사이트에 노출되는 본문의 SoT(원본)는
   next/src/app/(main)/legal/[slug]/content.ts (TERMS) 입니다.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

제1조 (목적)

이 약관은 주식회사 브이티이코프(이하 "회사")가 운영하는 굳띵즈 로스터스(www.goodthingsroasters.com, 이하 "쇼핑몰")에서 제공하는 인터넷 쇼핑 서비스(이하 "서비스")를 이용함에 있어 회사와 이용자의 권리·의무 및 책임 사항을 규정함을 목적으로 합니다.


제2조 (정의)

① "쇼핑몰"이란 회사가 재화 또는 용역(이하 "상품")을 이용자에게 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 상품을 거래할 수 있도록 설정한 가상의 영업장을 말합니다.

② "이용자"란 쇼핑몰에 접속하여 이 약관에 따라 쇼핑몰이 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다.

③ "회원"이란 쇼핑몰에 회원등록을 한 자로서, 쇼핑몰이 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를 말합니다.

④ "비회원"이란 회원에 가입하지 않고 쇼핑몰이 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.


제3조 (약관의 명시·효력 및 개정)

① 회사는 이 약관의 내용과 상호·영업소 소재지 주소·대표자의 성명·사업자등록번호·연락처 등을 이용자가 쉽게 알 수 있도록 쇼핑몰의 초기 서비스 화면에 게시합니다.

② 회사는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률·약관의 규제에 관한 법률·전자문서 및 전자거래기본법·전자금융거래법·전자서명법·정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률·소비자기본법 등 관련 법률을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.

③ 회사가 약관을 개정할 경우에는 적용 일자 및 개정 사유를 명시하여 현행 약관과 함께 쇼핑몰 초기 화면에 그 적용일 7일 이전부터 적용일까지 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리한 약관의 개정의 경우에는 최소 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다.

④ 이용자가 개정 약관의 적용에 동의하지 않을 경우 회원은 이용 계약을 해지할 수 있습니다.


제4조 (서비스의 제공 및 변경)

① 회사는 다음과 같은 서비스를 제공합니다.
  1. 상품에 대한 정보 제공 및 구매 계약의 체결
  2. 구매 계약이 체결된 상품의 배송
  3. 기타 회사가 정하는 업무

② 회사는 상품의 품절 또는 기술적 사양의 변경 등의 경우에는 제공할 서비스의 내용을 변경할 수 있습니다.


제5조 (서비스의 중단)

① 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검·교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.

② 제1항에 의한 서비스 중단의 경우에는 회사는 사전에 공지합니다. 다만, 불가항력적 사유가 있는 경우에는 사후에 통지할 수 있습니다.


제6조 (회원가입)

① 이용자는 회사가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사 표시를 함으로써 회원 가입을 신청합니다.

② 회사는 다음 각 호에 해당하는 회원가입 신청에 대하여는 승낙을 하지 않을 수 있습니다.
  1. 가입 신청자가 이 약관에 의하여 이전에 회원 자격을 상실한 적이 있는 경우
  2. 실명이 아니거나 타인의 명의를 이용한 경우
  3. 허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
  4. 만 14세 미만의 아동인 경우 (관련 법령에 따라 만 14세 미만 아동의 회원 가입은 제한됩니다)
  5. 기타 회원으로 등록하는 것이 쇼핑몰 운영에 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우


제7조 (회원 탈퇴 및 자격 상실)

① 회원은 회사에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며, 회사는 즉시 회원 탈퇴를 처리합니다.

② 진행 중인 (활성 또는 일시정지 상태의) 정기배송이 있는 회원이 탈퇴를 신청하는 경우, 회사는 탈퇴로 인하여 모든 정기배송이 함께 해지됨을 별도로 안내하고 회원의 동의를 받은 후 정기배송을 일괄 해지하며 탈퇴를 처리합니다. 해지 이후 자동결제는 더 이상 진행되지 않습니다.

③ 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 회사는 회원 자격을 제한·정지시킬 수 있습니다.
  1. 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
  2. 쇼핑몰을 이용하여 구입한 상품의 대금, 기타 쇼핑몰 이용에 관련하여 회원이 부담하는 채무를 기일에 이행하지 않는 경우
  3. 타인의 쇼핑몰 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자상거래 질서를 위협하는 경우
  4. 쇼핑몰을 이용하여 법령 또는 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우


제8조 (구매 신청)

쇼핑몰 이용자는 쇼핑몰 상에서 다음 또는 이와 유사한 방법에 의하여 구매를 신청하며, 회사는 이용자가 구매 신청을 함에 있어서 다음의 각 내용을 알기 쉽게 제공하여야 합니다.

① 재화 등의 검색 및 선택
② 받는 사람의 성명, 주소, 전화번호, 이메일주소 등의 입력
③ 약관 내용, 청약철회권이 제한되는 서비스, 배송료·설치비 등의 비용 부담과 관련한 내용에 대한 확인
④ 이 약관에 동의하고 위 제③호의 사항을 확인하거나 거부하는 표시 (예: 마우스 클릭)
⑤ 재화 등의 구매 신청 및 이에 관한 확인, 또는 회사의 확인에 대한 동의
⑥ 결제 방법의 선택


제9조 (계약의 성립)

① 회사는 제8조와 같은 구매 신청에 대하여 다음 각 호에 해당하면 승낙하지 않을 수 있습니다.
  1. 신청 내용에 허위, 기재 누락, 오기가 있는 경우
  2. 미성년자가 담배, 주류 등 청소년보호법에서 금지하는 재화 및 용역을 구매하는 경우
  3. 기타 구매 신청에 승낙하는 것이 회사 기술상 현저히 지장이 있다고 판단하는 경우

② 회사의 승낙이 이용자에게 도달한 시점에 계약이 성립한 것으로 봅니다.

③ 회사의 승낙의 의사표시에는 이용자의 구매 신청에 대한 확인 및 판매 가능 여부, 구매 신청의 정정·취소 등에 관한 정보 등을 포함하여야 합니다.


제10조 (결제 방법)

쇼핑몰에서 구매한 재화 또는 용역에 대한 대금 지급은 토스페이먼츠를 통한 다음 각 호의 방법 중 가능한 방법으로 할 수 있습니다.

① 신용카드·체크카드 결제
② 계좌이체
③ 가상계좌
④ 간편결제 (토스페이·카카오페이·네이버페이 등)

회사는 이용자의 결제 수단에 대하여 대금 지급의 확인을 위해 결제 대행사인 토스페이먼츠(주)에 그 확인을 요청할 수 있습니다.


제10조의2 (정기배송 서비스)

① 정기배송은 회원이 선택한 주기 (2주·4주·6주·8주) 에 따라 회원이 등록한 결제수단으로 회차마다 자동 결제되고 배송되는 계속거래 서비스입니다.

② 정기배송 가입은 회원만 가능하며, 비회원은 정기배송 상품을 구매할 수 없습니다.

③ 정기배송 결제수단은 신용·체크카드 또는 계좌이체 (자동결제 가능 수단) 로 한정됩니다. 회원이 결제수단을 등록 (자동결제용 빌링키 발급) 하는 것은 매 회차 자동결제에 대한 동의를 포함합니다. 회사는 카드번호 등 결제수단 정보를 직접 보관하지 않으며, 해당 정보는 결제대행사 토스페이먼츠(주) 가 안전하게 보관합니다.

④ 정기배송 상품의 단가는 회원의 가입 시점 가격으로 고정되며, 매 회차 동일 단가로 청구됩니다. 다만 배송비는 각 회차 결제 시점의 배송 정책 (무료배송 기준 등) 을 적용합니다.

⑤ 회사가 정기배송 단가를 인상하거나 무료에서 유료로 전환하는 경우, 관련 법령에 따라 변경 적용 전 30일 이내에 회원의 동의를 받으며, 변경되는 거래조건 (거래 내용·결제 금액·대금 결제일·변경 일정·환불 등 거래조건) 을 변경 적용 7일 전까지 회원이 동의한 방법 (이메일·문자 등) 으로 통지합니다. 회원이 변경에 동의하지 않는 경우 해당 정기배송은 해지될 수 있습니다.

⑥ 매 회차 상품은 결제 시점의 회원 기본 배송지로 발송됩니다. 배송지 최신화 책임은 회원에게 있으며, 기본 배송지가 설정되어 있지 않은 경우 해당 회차의 결제·배송이 보류될 수 있습니다.

⑦ 자동결제가 실패하는 경우 회사는 일정 기간 결제를 자동으로 재시도하며, 재시도가 모두 실패하거나 카드 만료·정지 등 결제가 불가능한 사유가 확인되면 해당 정기배송을 자동으로 일시정지하고 회원에게 통지합니다. 이 경우 회원이 결제수단을 다시 등록하면 정기배송이 재개됩니다.

⑧ 회원은 마이페이지 > 정기배송 관리에서 언제든지 정기배송을 일시정지·재개·건너뛰기·주기 변경·해지할 수 있으며, 약정 기간은 없습니다. 결제수단을 변경하려는 경우 결제수단을 다시 등록할 수 있습니다.

⑨ 해지 요청 시 즉시 적용되며, 다음 결제·배송이 진행되지 않습니다.

⑩ 이미 결제·발송된 회차의 상품에 대한 환불은 제13조 (청약철회 등) 의 일반 규정을 적용합니다.


제11조 (수신 확인 통지 및 구매 신청 변경·취소)

① 회사는 이용자의 구매 신청이 있는 경우 이용자에게 수신 확인 통지를 합니다.

② 수신 확인 통지를 받은 이용자는 의사 표시의 불일치 등이 있는 경우에는 수신 확인 통지를 받은 후 즉시 구매 신청 변경 및 취소를 요청할 수 있으며, 회사는 상품 발송 전에 요청이 있는 경우 지체 없이 그 요청에 따라 처리하여야 합니다.

③ 상품이 이미 발송된 경우에는 취소·반품·교환 안내에 따라 처리합니다.


제12조 (재화 등의 공급)

① 회사는 이용자와 재화 등의 공급 시기에 관하여 별도의 약정이 없는 이상, 이용자가 청약을 한 날부터 7일 이내에 재화 등을 배송할 수 있도록 주문 제작, 포장 등 기타의 필요한 조치를 취합니다.

② 회사는 이용자가 구매한 재화에 대해 배송 수단, 수단별 배송 비용 부담자, 수단별 배송 기간 등을 명시합니다.


제13조 (청약철회 등)

① 회사와 재화 등의 구매에 관한 계약을 체결한 이용자는 재화 등을 공급받은 날부터 7일 이내에는 청약의 철회를 할 수 있습니다.

② 이용자는 재화 등을 배송받은 경우 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 반품 및 교환을 할 수 없습니다.
  1. 이용자에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우 (단, 내용 확인을 위하여 포장 등을 훼손한 경우 제외)
  2. 이용자의 사용 또는 일부 소비에 의하여 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
  3. 시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
  4. 같은 성능을 지닌 재화 등으로 복제가 가능한 경우 그 원본인 재화 등의 포장을 훼손한 경우
  5. 식품류(원두·드립백·블렌드 등)로서 포장을 개봉하였거나 내용물이 사용된 경우
  6. 식품위생법 등 관련 법령에 따라 위생상의 이유로 청약철회가 제한되는 경우

③ 회사는 제2항 제2호 내지 제4호의 규정에도 불구하고, 재화 등의 내용이 표시·광고 내용과 다르거나 계약 내용과 다르게 이행된 때에는 그 재화 등을 공급받은 날부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 청약철회 등을 할 수 있습니다.


제14조 (청약철회 등의 효과)

① 회사는 이용자로부터 재화 등을 반환받은 경우 3 영업일 이내에 이미 지급받은 재화 등의 대금을 환급합니다. 이 경우 회사가 이용자에게 재화 등의 환급을 지연한 때에는 그 지연 기간에 대하여 연이율 15%의 지연이자를 지급합니다.

② 회사는 위 대금을 환급함에 있어서 이용자가 신용카드 또는 전자화폐 등의 결제 수단으로 재화 등의 대금을 지급한 경우에는 지체없이 당해 결제 수단을 제공한 사업자로 하여금 재화 등의 대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청합니다.

③ 청약철회 등의 경우 공급받은 재화 등의 반환에 필요한 비용은 이용자가 부담합니다. 회사는 이용자에게 청약철회 등을 이유로 위약금 또는 손해배상을 청구하지 않습니다. 다만, 재화 등의 내용이 표시·광고 내용과 다르거나 계약 내용과 다르게 이행되어 청약철회 등을 하는 경우 재화 등의 반환에 필요한 비용은 회사가 부담합니다.


제15조 (개인정보보호)

회사는 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 및 개인정보보호법 등 관련 법령이 정하는 바를 준수합니다. 개인정보의 보호 및 이용에 대해서는 관련 법령 및 회사의 개인정보처리방침이 적용됩니다.


제16조 (회사의 의무)

① 회사는 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고 안정적으로 재화·용역을 제공하는 데 최선을 다합니다.

② 회사는 이용자가 안전하게 인터넷 서비스를 이용할 수 있도록 이용자의 개인정보(신용정보 포함) 보호를 위한 보안 시스템을 갖추어야 합니다.

③ 회사는 상품이나 용역에 대하여 표시·광고의 공정화에 관한 법률 제3조 소정의 부당한 표시·광고행위를 함으로써 이용자가 손해를 입은 때에는 이를 배상할 책임을 집니다.


제17조 (이용자의 의무)

이용자는 다음 행위를 하여서는 안 됩니다.

① 신청 또는 변경 시 허위 내용의 등록
② 타인의 정보 도용
③ 쇼핑몰에 게시된 정보의 변경
④ 쇼핑몰이 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는 게시
⑤ 쇼핑몰 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해
⑥ 쇼핑몰 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
⑦ 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 쇼핑몰에 공개 또는 게시하는 행위


제18조 (면책 조항)

① 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.

② 회사는 이용자의 귀책 사유로 인한 서비스 이용의 장애에 대하여는 책임을 지지 않습니다.

③ 회사는 이용자가 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다.


제19조 (분쟁 해결)

① 회사는 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를 보상 처리하기 위하여 피해 보상 처리 기구를 설치·운영합니다.

② 회사는 이용자로부터 제출되는 불만 사항 및 의견은 우선적으로 그 사항을 처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리 일정을 즉시 통보하여 드립니다.

③ 회사와 이용자 간에 발생한 전자상거래 분쟁과 관련하여 이용자의 피해 구제 신청이 있는 경우에는 공정거래위원회 또는 시·도지사가 의뢰하는 분쟁 조정 기관의 조정에 따를 수 있습니다.


제20조 (재판권 및 준거법)

① 회사와 이용자 간에 발생한 전자상거래 분쟁에 관한 소송은 제소 당시의 이용자의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속 관할로 합니다. 다만, 제소 당시 이용자의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국 거주자의 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.

② 회사와 이용자 간에 제기된 전자상거래 소송에는 한국법을 적용합니다.


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
주식회사 브이티이코프 | 굳띵즈 로스터스
대표자: 김주호
이메일: hello@goodthingsroasters.com
